Repository: ecjia/ecjia-daojia
Catalog: sites/installer/content/apps/upgrade/languages/*/upgrade.po
Languages: zh_tw

# 没有找到可用的升级程序。
source: No upgrades were found.
zh_tw: 沒有找到可用的升級程序。

# 无
source: No
zh_tw: 無

# 版本号错误
source: Wrong version number
zh_tw: 版本號錯誤

# 恭喜您，升级成功！
source: Congratulations, the upgrade is successful!
zh_tw: 恭喜您，升級成功！

# 当前版本已是最新版本。
source: The current version is the latest version.
zh_tw: 當前版本已是最新版本。

# 请先删除升级锁定文件 %s，方可继续升级。
source: Please remove the upgrade lock file %s before proceeding with the upgrade.
zh_tw: 請先刪除升級鎖定文件 %s，方可繼續升級。

# 您当前已经覆盖了最新版的v%s程序，建议您立即升级数据库结构，升级前做好备份，前往<a href="%s">升级中心</a>。
source: You are currently covered with the latest version of the v%s program. It is recommended that you upgrade your database structure immediately, make a backup before upgrading, and go to the <a href="%s">Upgrade Center</a>.
zh_tw: 您當前已經覆蓋了最新版的v%s程序，建議您立即升級數據庫結構，升級前做好備份，前往<a href="%s">升级中心</a>。

source: <a target="_blank" href="https://ecjia.com/wiki/%E5%B8%AE%E5%8A%A9:ECJia%E5%88%B0%E5%AE%B6">Go to ECJIA WIKI and check out the help documentation to get you up and running quickly.</a>
zh_tw: <a target="_blank" href="https://ecjia.com/wiki/%E5%B8%AE%E5%8A%A9:ECJia%E5%88%B0%E5%AE%B6">前往ECJIA WIKI，查看幫助文檔，使您快速上手。</a>

# 您可以将下面链接保存到您的收藏夹哦
source: You can save the link below to your favorites.
zh_tw: 您可以將下面鏈接保存到您的收藏夾哦

# 点击这里进入ECJIA到家首页
source: Click here to enter ECJIA home page
zh_tw: 點擊這裡進入ECJIA到家首頁

# 点击这里进入ECJIA到家H5端
source: Click here to enter ECJIA to the home H5
zh_tw: 點擊這裡進入ECJIA到家H5端

# 点击这里进入ECJIA到家平台后台
source: Click here to enter the ECJIA home platform background
zh_tw: 點擊這裡進入ECJIA到家平台後台

# 点击这里进入ECJIA到家商家后台
source: Click here to enter the ECJIA home business background
zh_tw: 點擊這裡進入ECJIA到家商家後台

# 各种体验，希望您能尽情享用ECJIA到家带来的乐趣！
source: A variety of experiences, I hope you can enjoy the fun of ECJIA 到家!
zh_tw: 各種體驗，希望您能盡情享用ECJIA到家帶來的樂趣！

# 版权所有 © %1 %2，并保留所有权利。
source: Copyright © %1 %2, all rights reserved.
zh_tw: 版權所有 © %1 %2，並保留所有權利。

# 升级说明
source: Upgrade Instructions
zh_tw: 升級說明

# 开始升级
source: Start upgrading
zh_tw: 開始升級

# 升级成功
source: Update successed
zh_tw: 升級成功

# 下一步：开始升级
source: Next step: Start the upgrade
zh_tw: 下一步：開始升級

# 正在升级
source: upgrading
zh_tw: 正在升級

# 返回升级说明
source: Return to upgrade instructions
zh_tw: 返回升級說明

# ECJIA到家升级程序
source: ECJIA home upgrade program
zh_tw: ECJIA到家升級程序
